①プロパティ値のバリデーション
    属性の名前と、その値のタイプを指定することで、それ以外の値が入らないようにチェックできる
    props: {
        title: String,
        msg: String
    }
    propsの値に設定されているタイプは、「タイプ以外の値を代入するとエラーが発生する」というものではない
    Vue3にはpropsで使われるあたいに関する細かな設定項目が用意されている
    ・required: 真偽地
        required: trueおすると、その項目をコンポーネント・タグに必ず属性として用意しなければならない。
    ・default: 値
        項目が省略されたときのデフォルト値。
        テキスト、数値、真偽地などは直接値を記述して指定すればいいが、配列やオブジェクトなどを設定する場合はオブジェクトを返す関数として指定する必要がある
    ・validator: 関数(値)
        値の検証を行う処理を指定するためのもの。引数を1つ持った関数を値として用意する。
        引数は設定された値が渡される。
    ②
    ・value == parseInt( value )
        valueと、valueを整数に変換したものが等しいか。
    ・value >= 0
        valueがゼロと等しいか、またはそれより大きいか
    ・value <= 100
        valueが100と等しいか、またはそれより小さいか